Wanted
Απόδοση διαλόγων
O.N.M.F. Τeam
Χίλια χρόνια πριν...
...μια ομάδα υφαντουργών μετατράπηκε
σε μια μυστική οργάνωση δολοφόνων.
Έκαναν αθόρυβα εκτελέσεις...
για να επαναφέρουν την τάξη στον
κόσμο πριν το χείλος του χάους.
Ονομάζονταν: "Η Αδελφότητα".
Έξι βδομάδες πριν...
Τα γενέθλια της ανορεξικής
αφεντικίνας μου.
Που σημαίνει ότι όλοι βρισκό-
μαστε γύρω από ένα τραπέζι.
Να τρώμε αηδίες και να προ-
σποιούμαστε ότι περνάμε καλά.
Για τα πέντε λεπτά που η Τζάνις
δε μας κάνει να νιώθουμε χάλια...
...είναι η χειρότερη δουλειά
που κάνω όλη μέρα.
Η δουλειά μου
είναι λογιστής.
Συχνά με φώναζαν "εκπρόσωπο
της υπηρεσίας λογαριασμών.
Η προτροπή τους ήταν όμως
να συμβουλεύω τους πελάτες...
...και όχι να τους υπηρετώ.
Έχω μια κοπέλα που ούτε
συμβουλεύω ούτε υπηρετώ.
Ο καλύτερός μου φίλος ο Μπάρι που
την πηδάει πάνω στο τραπέζι.
Δε με νοιάζει σχεδόν
τίποτα αυτές τις μέρες.
Το μόνο πράγμα που με νοιάζει
είναι ότι δε με νοιάζει τίποτα.
Σοβαρά, πού βρίσκομαι εγώ;
Το όνομά μου είναι
Ουέσλι Γκίμπσον.
Ο πατέρας μου άφησε τη μάνα
μου όταν ήμουν 7 ημερών.
Κάποιες φορές αναρωτιέμαι αν
είδε τα γαλάζια μάτια μου και είπε:
Γέννησα τον μεγαλύτερο
μαλάκα του 21ου αιώνα;
Λάβατε το φορτίο
για μένα στις 28;
Ναι. Έχετε τα νούμερα
της μπροστινής σελίδας;
Χαλάρωσε. Αν το όνομά σου
φανερωνόταν θα ήσουν νεκρή τώρα.
Είχαμε ορισμένες αναπάντεχες
απώλειες πρόσφατα.
Θα θέλαμε να μάθουμε.
Που βρίσκει ο ανταγωνιστής
μας τα πυρομαχικά του.
Είναι καθαρό.
Πού σημαίνει;
Πού σημαίνει, είναι ανεξιχνίαστο.
Ο ανταγωνιστής είναι πανέξυπνος.
Πέσε κάτω!
Κανένας δε φεύγει από
την αδελφότητα Κρος.
Έχω νέα σχέδια για
την αδελφότητα.
Πρόσεχε. Δεν καταστρέφεις κάτι
που υπάρχει για 1000 χρόνια.
Ήδη καταστράφηκε.
Έσπασε τον κώδικα.
Πρέπει να το σταματήσω αυτό.
Σοβαρά;
Το γνωρίζεις αυτό.
Γιατί δεν με αντιμε-
τωπίζεις εσύ τότε;
Μη στέλνεις ποτέ ένα πρόβατο
να σκοτώσει το λύκο.
Ήταν απλά το δόλωμα.
Γεια σου κύριε Χ.
Μη στέλνεις ποτέ ένα πρόβατο
να σκοτώσει το λύκο.
Ήταν απλά το δόλωμα.
Ουέσλι!
Τι είναι;
Τι εννοείς τι είναι; ’κου.
Πώς να κοιμηθώ με
αυτό το θόρυβο;
Πότε θα μετακομίσουμε για να μην
ακούμε αυτό τον κωλοθόρυβο;
Σχεδόν τον συνήθισα.
Βοηθά να αντιμετωπίζω την
ενοχλητική σκατοφωνή σου.
Τώρα σε παρακαλώ
άσε με να κοιμηθώ.
Σκέφτηκες ποτέ αυτά
που είπαμε;
Ναι.
Ποια απ' όλα;
Τέλεια.
Είναι τέλεια.
Τάισε την ’ναμπελ.
Θεέ και κύριε!
Ελπίζω να μην κάθεσαι πάνω
στην έκθεση μου.
Να πάρει, κάθεσαι πάνω.
Θέλω την έκθεση στο
γραφείο μου σε μια ώρα.
Ωραία. Θα καθυστε-
ρήσουμε για μια ώρα.
Θέλετε να ακούσετε
κάτι θλιβερό;
Χρειάζομαι ένα εργονομικό πληκτρολόγιο
να ελέγχω το τραυματικό στρες.
Μόνο το γεγονός ότι επαναλαμβάνω
κάτι και μου προκαλεί μετά στρες.
Καλή δουλειά μεγάλε.
Είδες τον Μπάρι;
Ναι, πήγε στον οδοντίατρο...ξανά.
Λες να έχουν το χάπι της
επόμενης ημέρας εδώ;
Θα δουλέψει στην ομελέτα της.
"Μωρό μου, φάε λίγο".
Κάπου έχασα το πορτοφόλι μου.
Τα κρατάω όλα μαζί;
Όχι...όχι.
Ναι.
Είναι κι ο πρώτος.
Πόσο είναι;
Βάλε κι αυτό.
20,42 δολάρια.
Καρπούζι.
Το γουστάρουν οι γκόμενες.
Ευχαριστώ.
- Τα ξαναλέμε.
- Να περάσεις καλά.
Τα γουστάρω αυτά τα
ενεργειακά ποτά.
Η μάνα μου λέει ότι κάθε
είδος από αυτά καθαρίζει.
Ένα για πρωινό, δυο ή
τρία για το γεύμα...
Είμαι κι ο πρώτος;
Ναι, σωστά Μπάρι,
είμαι κι ο πρώτος.
Κανονίζω τόσο πολύ που
κρατάω μια συνταγή...
...φαρμακευτικής αγωγής να
ελέγχω τις αδυναμίες μου.
Μακάρι να μπορούσα να
απελευθερώσω το άγχος μου.
Γεια σου Ουέσλι.
Ξέρεις ότι υπάρχουν
άνθρωποι...ωραίοι άνθρωποι.
Εύχεσαι να σε κοιτούσαν με διαφορετική
ματιά σε διαφορετικό μέρος.
Αντί για το που βρίσκεσαι,
τι έχεις γίνει.
Η Νικόλ είναι τόσο καυτή.
Τι;
Να την ξεσκίσεις χιλιάδες φορές!
Περισσότερο εύχεσαι να μην
ήσουν τόσο χέστης...
...που εύχεσαι για πράγματα που
δε θ' αλλάξουν ποτέ.
Θεέ και κύριε.
Κάθεσαι λες και σου είπα
να μην κάνεις τίποτα...
..και εγώ δεν έχω ακόμα
αυτή την κωλοαναφορά.
Γιατί νομίζεις ότι είσαι
εδώ Ουέσλι;
Θα την ετοιμάσω Τζάνις.
Πρώτη φορά το ακούω αυτό.
"Θα την ετοιμάσω".
"Θα την ετοιμάσω Τζανίν".
Με συγχωρείς.
Χέσε τη συγγνώμη...Σε έχω
για να μου κάνεις δουλειές.
Ξέρεις ποιο είναι το καλύτερο
με το τελείωμα της ημέρας;
Αύριο πάμε πάλι από την αρχή.
"Έλεγχος λογαριασμού".
"’λλο".
"Η συναλλαγή δεν
μπορεί να γίνει"
"Πατήστε ανάκληση ποσού
από $20 μέχρι $500"
"Η συναλλαγή δεν
μπορεί να γίνει"
"Ανεπαρκές ποσό.
Είσαι παλιομαλάκας".
'Είσαι απένταρος. Ο καλύτερος φίλος
σου γαμάει την κοπέλα σου".
"Το ξέρεις. Είσαι τόσο
χέστης. Κάνε κάτι γι' αυτό".
Γεια.
Παρακαλώ;
Απολογείσαι πάρα πολύ.
Με συγχωρείς γι' αυτό.
Ήξερα τον πατέρα σου.
Ο πατέρας μου με παράτησε
όταν γεννήθηκα έτσι...
Ο πατέρας σου πέθανε χθες
στην ταράτσα του Μετροπόλιταν.
Λυπάμαι.
Κοίτα οι αλοιφές είναι
κάπου εδώ...
Ο πατέρας σου ήταν από τους
μεγαλύτερους δολοφόνους.
Αυτός που τον σκότωσε
είναι πίσω σου.
"Μην αστοχήσεις".
"Τελευταία ευκαιρία".
"Ευχαριστούμε που
ψωνίσατε τα αβγά σας".
Συγγνώμη.
Θεέ μου! Τι στο
καλό ήταν αυτό;
Σε παρακαλώ, οδήγα
πιο γρήγορα.
Σε παρακαλώ μη μιλάς.
Σε παρακαλώ, οδήγα
πιο γρήγορα.
Ήρεμα.
Κατάλαβε ότι ενδιαφέρομαι
για τη ζωή μου.
Δεν ξέρω τι διάολο έκανες
για να τσαντίσεις τον τύπο...
...μπορείς όμως να με αφήσεις και
να καλέσεις τους μπάτσους;
Τι κάνεις;
Μου φαίνεται τον χάσαμε.
Μάλλον τον χάσαμε. ’φησέ
με στην επόμενη γωνία.
Να πάρει!
Είναι ακριβώς εκεί!
Είμαι απλά ένας
λογιστής...λογιστής.
Επιμένει ο καριόλης
να μας ακολουθεί.
Τι στο καλό;
Κόψτου τον κώλο!
Γιατί πυροβολάς;
Τι κάνεις; Γιατί
πυροβολάς το αμάξι;
Παλάβωσες;
Πιάσε το τιμόνι.
Πού πας;
Γύρνα πίσω!
Δεξιά.
Τι;
Κάτω απ' το κάθισμα.
Πάρε.
Πρόσεχε! Πρόσεχε!
Θεέ μου!
Λυπάμαι!
Γεια.
Δεν...δεν έχω αρκετά λεφτά.
Τον περίμενα ψηλότερο.
Ψηλότερο;
Κύριε...προσπαθώ να εξηγήσω
στην κυρία ότι είμαι λογιστής...
Είμαι σύμβουλος, υπεύθυνος
λογαριασμών...και....
...και σίγουρα αν καλέσετε το
αφεντικό μου τη Τζάνις θα σας....
...αν κάτι πάει στραβά μπορείτε
να στείλετε email...
Χτύπα τα φτερά της μύγας.
Δεν ξέρω τι σημαίνει αυτό.
Νομίζω ότι με μπερδέψατε
με κάποιον άλλο...
Με το τρία. Ή το
κάνεις εσύ ή εγώ.
Ένα.
Εντάξει.
Δύο.
Ούτε που τα βλέπω.
Τρία.
Είναι αδύνατον.
Πολλά σήμερα σου
φάνηκαν αδύνατα.
Αυτό που βίωσες δεν
ήταν μια κρίση πανικού.
Η καρδιά σου χτυπούσε με
400 χτύπους το λεπτό.
Έστελνε τόνους
αδρεναλίνης στο αίμα σου.
Αυτό σου επιτρέπει να βλέπεις και να
αντιδράς γρηγορότερα απ' το κανονικό.
Ελάχιστοι στον κόσμο
το κάνουν αυτό.
Ο πατέρας σου το έκανε.
Και εσύ μπορείς να το κάνεις.
Με λίγη δουλειά θα μπορείς να
ελέγχεις αυτές τις κρίσεις.
Μείνει μακριά μου.
Μείνει πίσω μου.
Κρατάω όπλο κύριε.
Εντάξει;
Με λένε Σλόαν.
Από δω η Φοξ.
Και οι υπόλοιποι γύρω σου είναι
ικανότατοι στο να σκοτώνουν.
Αν ήμουν στη θέση σου θα
σημάδευα με το όπλο εμένα...
...γιατί δε θες να σημαδεύει
κάποιον από αυτούς.
Καλύτερα τώρα.
Είσαι παλαβός.
Όχι. Η παλαβομάρα σου
χαραμίζει τη ζωή για το τίποτα....
...όταν έχεις στο αίμα σου
το ένστικτο του δολοφόνου.
Η παλαβομάρα είναι
χεσμένη, καταδικασμένη...
να χαραμίζει τη ζωή σε
μια άθλια ύπαρξη...
...όταν έχεις μέσα σου το λιοντάρι και
έχεις το κλειδί να το απελευθερώσεις.
Το όπλο που κρατάς είναι Imanishi-17
και ανήκε στον πατέρα σου.
Μπορούσε να διευθύνει
συμφωνική με αυτό.
Με αυτό θα σκοτώσεις τον άντρα
που τον σκότωσε και κάλεσε το αίμα.
Τον ίδιο που πήγε να
σε σκοτώσει σήμερα.
Ο πατέρας σου ήταν
ένας απο εμάς.
Αδελφότητα δολοφόνων.
Τα όπλα του πεπρωμένου.
Μεταφέραμε όλα του τα
υπάρχοντα σε σένα.
Επέτρεψέ μου να σου
πω ότι είναι εξαιρετικά...
Είναι η μοίρα σου που
απέφευγες τόσο καιρό.
Να έρθεις μαζί μας.
Πίσω. Πίσω.
Δεν ξέρεις τίποτα για μένα.
Μείνε μακριά. Μείνε μακριά.
Μπορείς να μείνεις μακριά μου;
Μπορείς να μείνεις μακριά
μου σε παρακαλώ;
Να περάσω;
Ξέρεις...όταν έχεις ένα όνειρο...
...και είσαι μισοξύπνιος.
Αλλά ακόμα βρίσκεται
κάπου στον εγκέφαλό σου...
Τότε ανοίγεις τα μάτια και λες
ευτυχώς που ήταν όνειρο;
Αυτό δεν είχε καμιά σχέση.
Μισό λεπτό, σε ευχαριστώ.
Υπόλοιπο ποσό:
3.647.035,59 δολάρια.
Να πάρει!
Ουέσλι!
Τι τρέχει με σένα;
Τι εννοείς;
Είσαι...ήρθες νωρίτερα.
Φαίνεσαι....λίγο νευρικός,
είσαι καλά;
Ναι.
Μάλλον νιώθω...
λίγο διαφορετικά.
Καλώς. Πάω
να πάρω κάτι, θες;
Όχι.
- Σίγουρα;
- Ναι.
Καλά.
Χριστέ μου!
Ακόμα δεν έχω την αναφορά μου.
Αλλά έχεις χρόνο να κάτσεις εδώ
και να ψάχνεις στο google...
Να ξέρεις όμως. Την άλλη
βδομάδα περνάς επιθεώρηση.
Δεν βλέπω την ώρα να αρχίσω
να βγάζω απ'τη λίστα μερικούς.
Συμπεριφορά: χαμηλή.
Παρουσία: χαμηλή.
Ικανότητα μάνατζμεντ:χαμηλή.
Συνεργασία; Αυτό
είναι ανέκδοτο.
Τι είναι αυτές οι μαλακίες;
Ποιος είναι αυτός ο μαλάκας;
Κάποιος χαμένος δέχεται
σφαίρες στο Μετροπόλιταν...
Βγάλε το σκασμό!!
Έχει απλά μια ισχνή δύναμη.
Νομίζεις ότι μπορείς να
τους πιέζεις όλους εδώ;
Δεν το χρειάζεσαι αυτό.
Καταλαβαίνω.
Το γυμνάσιο μάλλον ήταν ζόρικο.
Δεν έχεις όμως το δικαίωμα να συμπε-
ριφέρεσαι έτσι στους υπαλλήλους Τζάνις.
Ξέρω, ότι σε
κοροϊδεύουμε Τζάνις...
Όλοι ξέρουμε ότι κρατάς κρυμμένα
ντόνατς στο γραφείο σου.
Θέλω όμως να ξέρεις...
Αν δεν ήσουν τόσο
καργιόλα θα σε λυπόμασταν.
Σε λυπάμαι. Αλλά με
αυτή τη συμπεριφορά...
...νιώθω ότι εκπροσωπώ όλο
το γραφείο. Θέλω σα σου πω...
’ντε και γαμήσου.
Ναι, ήταν τέλειο μεγάλε!!!
"’ντε γαμήσου".
Είμαι και ο πρώτος.
"Καταζητούνται.... Πιστολίδι
καταλήγει σε κυνηγητό".
Είναι κακή ιδέα.
Δεν έβρισκες τα κλειδιά σου;
Θα ήταν βολικό,
θα μου το μάθεις;
Ίσως μου χρειαστεί.
Φοξ λοιπόν.
Από πού βγαίνει;
Όπως το Μάβερικ
στο Τοπ Γκαν;
Θα μου πεις αλλά μετά
θα πρέπει να με σκοτώσεις;
Απλά αστειεύομαι.
"Εργοστάσιο υφαντουργίας".
Ελέγξτε τις στροφές
εδώ...Να είναι 300 το λεπτό.
Αυτό πρέπει να είναι
πάνω από 4000.
Είναι και γαμώ!
Είναι μπροστινό;
Μπροστινό για ποιο πράγμα;
Δεν ξέρω. Κοστούμι δολοφόνων;
Ίσως νομίζεις ότι είναι
μπροστινό για κάτι.
Το μόνο που μπορώ να σου πω, είναι
ότι μας ανήκει το υφαντουργείο αυτό.
Τζορτζ, Τζορτζ, τρέχα να
βοηθήσεις τον Πήτερ.
Μας ανήκει αυτό το υφαντουργείο.
Και είναι και πολύ καλό.
Το έπιασα. Κρατάτε τις
μαλακίες σωστά;
Ξέρουμε όμως ότι αυτοί οι
τύποι είναι φονιάδες, έτσι;
Αν μου χρωστάς κάποιες
απαντήσεις...
Ειλικρινά, δεν καταλαβαίνω αλλά...
Φτιάχνεις μπλουζάκια ή
σκοτώνεις ανθρώπους;
Φάε αγόρι μου, φάε.
Δεν ρωτάς πολλά για
έναν απλό καφέ;
Είσαι σίγουρος ότι είσαι
έτοιμος για τις απαντήσεις;
Ναι, είμαι σίγουρος.
Ναι, δεν μπορώ να πάω πίσω.
Πίσω στη ζωή μου.
Είναι όλος δικός σου.
Ξεκινάμε.
Τι κάνεις; Είμαι ο επισκευαστής.
Τι επισκευάζεις;
Μια ζωή γεμάτη κακές συνήθειες.
Καλώς.
Θα μου κάνεις μια χάρη;
Να το βάλουμε αυτό
στην πλάτη σου.
Είναι εντάξει.
Δεν ξέρω...
Απλά θα το βάλουμε
στην πλάτη σου.
- Είναι εντάξει;
- Χαλάρωσε.
Είναι κομμάτι του;
Ορίστε.
Δε θα δέσεις και το κεφάλι μου;
Όχι δε χρειάζεται.
Δεν είναι πολύ σφιχτό έτσι;
Όχι είναι...ωραία.
Γιατί ήρθες εδώ Ουέσλι;
Εσύ με έφερες εδώ, θυμάσαι;
Γιατί το έκανες αυτό;
Πόσες μπουνιές του
έριξε πριν πέσει ξερός;
Δεν είμαι συνηθισμένος να
μου ρίχνουν μπουνιές, εντάξει;
Είσαι συνηθισμένος στα μαχαίρια;
Στο πρωινό, στο μεσημεριανό
και το βραδινό.
Ήταν ρητορική η ερώτηση.
Αν με ξαναδιακόψεις θα
το χρησιμοποιήσω.
Το μόνο που πρέπει να ξέρεις είναι ότι
τα μαχαίρια κρύβονται εύκολα.
Δε χαλάνε και δε μένουν
ποτέ από σφαίρες.
Είναι ανελέητα και επιδέξια...
όταν έχεις στενή επαφή με αυτά.
Τι διάολο;
Έλα.
Προσπάθησε να με κόψεις.
Τι;
- Εδώ είμαι...
- Πρόσεχε, είναι κοφτερό.
- Απλά κάρφωσε το και ξανά...
- Γιατί;
Σοβαρά, μπορεί να
σε τραυματίσω.
Εντάξει.
- Αδερφή.
- Δεν είμαι αδερφή.
Είσαι αδερφή.
- Είσαι αδερφή.
Δεν είμαι. Θέλω να σε βοηθήσω
να σεβαστείς αυτή την κατάσταση.
- Γάμησέ το! Είσαι αδερφή.
- Δεν είμαι αδερφή.
- Είσαι αδερφή.
- Έλα αδερφούλα.
- Δεν είμαι αδερφή.
Γεια. Τι κάνεις;
Να πάρει!
Μισό λεπτό.
Συγγνώμη.
Γύρνα πίσω!
Πρέπει να πιεις.
Πιες αυτό.
Παγωμένη.
Τι είναι εδώ;
Είναι το δωμάτιο αποκατάστασης.
Εδώ τα κύτταρα αναζωογονούνται
και επιταχύνονται οι πληγές.
Χτυπήματα, μελανιές, σπασίματα,
γιατρεύονται σε ώρες όχι σε μέρες.
Πλάκα μου κάνεις;
Τι είναι αυτό, βότκα;
Ναι.
- Είσαι Ρώσος;
- Ναι.
Σήκω.
Αυτός είναι ο οπλουργός.
Ξέρει τα πάντα για τα όπλα και θα
σου δείξει πως να τα χρησιμοποιείς.
Πώς τα πας;
Πολύ καλά.
Ξέρεις ότι ο Ρίτσαρντ
έσπασε το πόδι του;
Αλήθεια;
Ναι. Σε τρία σημεία.
Πώς το 'παθε;
Πήδηξε από το κτίριο.
Αλήθεια;
Ναι, πολύ άσχημο.
Θεέ μου.
Το κάνατε τόσο ρεαλιστικό.
Θα μείνει για αποκατάσταση 3 μέρες
και λέει ότι δεν το αφήνουν να βγει.
Θεέ μου.
Θεέ μου!
Δεν μπορούμε να πυροβολήσουμε
μια νεκρή γυναίκα.
Μπορεί να είναι η μάνα κάποιου.
Πρέπει να μάθεις πώς είναι να βάζεις
μια σφαίρα στο σώμα κάποιου.
Γιατί είσαι εδώ;
Νόμιζα ότι θα γίνω κάτι
σαν υπερδολοφόνος.
Αν ήθελα να με δέρνουν θα
έμενα και εκεί που ήμουν πριν.
Να πάρει.
Ωραία, χτύπα τον στόχο.
Από εκεί.
Θες να πυροβολήσω μέσα
από το γουρούνι;
Όχι, θέλω να καμπυ-
λώσεις τη σφαίρα.
Πώς θα το κάνω αυτό;
Δεν είναι ερώτηση του "πώς".
Είναι ερώτηση του "τι".
Αν κανείς δε σου έλεγε ότι
οι σφαίρες πάνε ευθεία...
...και σου έδινα ένα όπλο και σου έλεγα
να χτυπήσεις το στόχο, τι θα έκανες;
’σε το ένστικτό σου
να σε οδηγήσει.
Πώς στο καλό το έκανε αυτό;
Εσύ το κάνεις; Μπορείς. Εμπρός;
Αυτό μου φαίνεται
είναι ράγες τρένου.
Αφού το λες.
Πού πάμε;
Έλα.
Έχεις αποτρελαθεί;
Νιώθω...νιώθω...
Νιώθω...πολύ καλά.
Μας τσάκισε.
Τέλεια βολή.
Απίθανη γωνία.
Ο Κρος μας καθαρίζει
έναν έναν.
Ο Ουέσλι είναι ο μόνος που
μπορεί να τον πλησιάσει.
Ο Κρος πλησιάζει κάθε
ώρα που περνά.
Γυρίστε στις δουλειές σας.
Το βλέπεις αυτό;
Ναι.
Είναι η σαΐτα του αργαλειού.
Θέλω να προσπαθήσεις
να την πιάσεις.
Θες να βάλω το χέρι
μου εκεί μέσα;
Ναι, για να το πιάσεις.
Δε με σημαδεύεις καλύτερα;
Μπορώ να το επιβραδύνω έτσι.
Πρέπει να μάθεις να το
ελέγχεις μόνος σου.
Είναι μαλακίες!
Γάμησέ το!
Πώς πήγε σήμερα Ουέσλι;
Όχι...γάμησε την ξάπλα,
γάμησε τον επισκευαστή.
Μπορώ να πυροβολήσω
τα φτερά της μύγας.
Είμαι έτοιμος.
Θα είσαι έτοιμος όταν
το πει η Φοξ.
Ποιος την έχει βάλει υπεύθυνη;
Εγώ.
Ουέσλι.
Οι άνθρωποι νομίζουν ότι
τα πιάνουν με τυρί.
Αλλά τρελαίνονται για
φυστικοβούτυρο.
Ο πατέρας σου το
λάτρευε αυτό.
Πρόσεχε.
Πλαστικά εκρηκτικά
από φυστικοβούτυρο.
Συγγνώμη Μίκι.
Πέντε... τέσσερα...
τρία...δύο...ένα...
Ρώσε.
Πολύ καλό αυτό.
Σκέφτεσαι να είχες
μια χιλιάδα;
Σε γάμησαν και σένα έτσι;
Τι σου έκαναν;
Σε πέταξαν χωρίς λόγο
μπροστά απ' το τρένο;
Σε πλάκωσαν στο ξύλο;
Ξέρεις, μπορείς να πεις ότι το
μέρος αυτό είναι σκατά.
Είναι σκατά. Σκατά!
Στον επισκευαστή σε
πέντε λεπτά.
Ψηλά το κεφάλι.
Χωρίς αμφιβολία.
Να πάρει.
Σπαταλάς τον χρόνο μου.
Γιατί είσαι εδώ;
Δεν ξέρω, γι' αυτό χτύπα.
Είχα γαμημένη ζωή,
γιατί να μην είμαι εδώ;
Θέλω να σου κόψω
τον κώλο!
Τι θέλεις να πω;
Γιατί είσαι εδώ;
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω γιατί είμαι εδώ.
Γιατί είσαι εδώ;
Δεν ξέρω ποιος είμαι.
Τι είπες;
Είπα ότι δεν ξέρω
ποιος είμαι.
Θες να μάθεις στ' αλήθεια
ποιος είσαι;
Ναι, είναι το δωμάτιό μου.
Όχι.
Ήταν το δωμάτιο του
πατέρα σου.
Τι συνέβη;
Θυμήσου αυτή η αδελφότητα έσπασε.
Ο Κρος...
Ξεκίνησε σκοτώνοντας αυτόν
που ήταν καλύτερος απο εκείνον.
Τον πατέρα σου.
Τον σκότωσε... πάνω
στην ταράτσα.
Τον πρόδωσε.
Όλα εδώ μέσα, βιβλία, όπλα
και ρούχα ήταν δικά του.
Τώρα ανήκουν σε σένα.
Βρες ένα σύνδεσμο εδώ
μέσα Ουέσλι.
Ίσως έτσι μάθουμε ποιος
είσαι στ' αλήθεια.
Τώρα ξέρω γιατί δεν ενδια-
φερόμουν για τίποτα παλιότερα.
Ζούσα σε ένα ψέμα.
Επιτέλους μπορώ να βαδίσω
στα χνάρια του πατέρα μου.
Να μεγαλώσω.
Να ζήσω τη ζωή, την οποία
γεννήθηκα να ζήσω.
Μαλακιζόμουν συνεχώς λες και
ήταν άλλη μια κωλοαναφορά.
Πρέπει να προπονηθώ σκληρότερα.
Πρέπει να γίνω καλός
σαν τον πατέρα μου.
Σε αυτά τα ράφια Ουέσλι βρίσκονται τα
αρχεία των φόνων της αδελφότητας.
Ό,τι χρειαστείς για να
σκοτώσεις τον στόχο σου.
Να σκοτώσω τον Κρος...
...τον άντρα που πρόδωσε την
αδελφότητα και σκότωσε τον πατέρα μου.
Πρέπει να προετοιμαστώ.
Πρέπει να γίνω ο μαθητής του.
Να αποστηθίσω κάθε
κίνηση που έκανε.
Κάθε επίθεση που εκτέλεσε.
Όταν σκότωσε τον ασθενή
περικυκλωμένος από μυστικούς πράκτορες.
Και καθάρισε τον επιχειρηματία
στο ασανσέρ.
Οι σφαίρες του μη
ανιχνεύσιμες φυσικά.
Με όποια μέθοδο, με όποιο όπλο
και πώς σκότωνε τα θύματα...
...ήταν πάντα μια
κίνηση μπροστά.
Μια κίνηση περισσότερο
προετοιμασμένος.
Ένα βήμα γρηγορότερος.
Μια βολή περισσότερο ακριβής.
Σε όλη μου την έρευνα βρήκα ότι
δεν έχασε ούτε έναν στόχο.
Ούτε ένα μέχρι εμένα.
Ναι.
Την πρώτη φορά που ζεις
Ουέσλι, έχεις τον έλεγχο.
Χτύπα το στόχο.
Είσαι παλαβή.
Καλωσήρθες στην αδελφότητα.
Τον ονομάζουμε:
"Αργαλειό του πεπρωμένου".
Από αύριο δε θα ξαναπατήσεις
εδώ μέσα ποτέ.
Γιατί όχι;
Γιατί είσαι ένα είδος Απόστολου.
Η αποστολή σου δεν είναι να
ερμηνεύεις αλλά να διανέμεις.
Κάθε κουλτούρα έχει ένα μυστικό κώδικα
που δε θα βρεις στα παραδοσιακά κείμενα.
Πριν από χίλια χρόνια...
...ένα τάγμα μοναχών ανακάλυψε έναν
μυστικό κώδικα γραμμένο στο ύφασμα.
Ονομάστηκαν: Η Αδελφότητα.
Για να είμαι ειλικρινής το μόνο
που βλέπω είναι κλωστές.
Έλα εδώ.
Κοίτα εκεί.
Βλέπεις την κλωστή που ξέφυγε
απ' τη ραφή και είναι από πάνω;
Σαν να είναι βρωμιά;
Όχι είναι κώδικας.
Αν η κάθετη κλωστή είναι από
πάνω τότε είναι το ένα.
Αν είναι από κάτω
τότε είναι το μηδέν.
Δυαδικός κώδικας;
Τι λέει;
Είναι ένα όνομα.
Ένας στόχος.
Από που έρχονται
αυτά τα ονόματα;
Ζήτημα αναγκαιότητας Ουέσλι, αναγκαιότητα
να διατηρηθεί η ισορροπία στον κόσμο.
Είναι διαταγές και
πρέπει να εκτελεστούν.
Εξαρτάται από μας να διατηρήσουμε
τη σταθερότητα μακριά από το χάος.
Αυτό εδώ είναι δικό σου.
Νόμιζα ότι με έφερες
να σκοτώσω τον Κρος.
Θα το κάνεις, με τον καιρό.
Είναι η πρώτη σου αποστολή.
Ο αργαλειός φέρνει, εγώ
ερμηνεύω, εσύ εκτελείς.
Θες να σκοτώσω τον
Ρόμπερτ Ντιν Ντάρντεν;
Όχι εγώ...Το πεπρωμένο.
Ο στόχος θα είναι στο συνεδριακό
χώρο στην κεντρική καρέκλα.
Υπάρχουν έξι παράθυρα.
Θα ρίξεις ανάμεσα στο πέμπτο.
Πέμπτο παράθυρο.
Τώρα.
Τι έκανε για να αξίζει
να πεθάνει;
Δεν ξέρεις.
Δεν ξέρω αν ήταν
κακός ή διαβολικός.
Δεν ξέρω τίποτα γι' αυτόν.
Παίρνουμε διαταγές
από τον...αργαλειό.
Πεπρωμένο;
Πώς να το πάρω αυτό ως πεπρωμένο
και ό,τι κάνουμε ως σωστό;
Να σκοτώσουμε κάποιον που
δεν ξέρουμε καθόλου.
Δεν ξέρω αν μπορώ
να το κάνω αυτό.
Πριν από 20 χρόνια.
Ήταν αυτό το κορίτσι.
Ο πατέρας της ήταν
ομοσπονδιακός δικαστής.
Πιθανόν αυτό που σκεφτόταν ήταν
να ακολουθήσει τα χνάρια του.
Είναι σπίτι κάποια Χριστούγεννα.
Και ο πατέρας της ασχολείται
με μια μεγάλη υπόθεση.
Η υπεράσπιση ήθελε έναν
πιο μαλακό δικαστή.
Κάποιον που θα εξαγοραζόταν.
Έτσι προσλαμβάνουν
αυτόν τον τύπο...
Μαξ Πέτριτζ.
Τον πήραν να κάνει στον
πατέρα της μια επίσκεψη.
Και ο τρόπος που
κάνει επισκέψεις...
...είναι να μπαίνει κρυφά...
...και να τους δένει σφιχτά.
Να τους αναγκάζει να βλέπουν,
ενώ καίει ζωντανό το στόχο.
Τότε παίρνει ένα σύρμα
και το στραβώνει...
...και χαράζει τα αρχικά του πάνω τους
ώστε να μην τον ξεχάσουν ποτέ.
Μετά τη στρατολόγησή μου
από την αδελφότητα...
...έμαθα ότι το όνομα του
Μαξ Πέτριτζ εμφανίστηκε.
Βδομάδες πριν ο δικαστής πεθάνει.
Ένα μέλος της αδελφότητας
απέτυχε να πατήσει τη σκανδάλη.
Δεν ξέρουμε τι επιπτώσεις έχουν
οι αποφάσεις μας...
Σκότωσε έναν και ίσως
σώσεις χιλιάδες.
Αυτός είναι ο κώδικας
της αδελφότητας.
Σε αυτό πιστεύουμε.
Και γι 'αυτό το λόγο
το κάνουμε.
Κρος.
Όχι ακόμα.
Ο στόχος σου θα είναι
στη μαύρη λιμουζίνα.
Πάντα ακολουθεί τα έξι
στενά μέχρι το Χόλστεν.
Έχεις τρία στενά για
να τον σκοτώσεις.
Λυπάμαι!!
Μπάρι, θα ταΐσεις
την ’ναμπελ;
Ουέσλι.
Πού ήσουν, μου
έλειψες φίλε μου.
Κοίτα τον νταή.
Παλιομαλάκα!
Έχεις να εμφανιστείς βδομάδες
και ήρθες να κατουρήσεις;
Είσαι ένα τίποτα. Όχι,
είσαι ακόμα χειρότερος!
Δεν φτάνεις ούτε στο
μισό τον Μπάρι.
Ο Μπάρι με ευχαριστεί με
τρόπους που ούτε έχεις φανταστεί.
Ποια είναι αυτή Ουέσλι;
Η νέα σου τσούλα; Την
πληρώνεις για να είναι μαζί σου;
Ουέσλι;
Είναι και ο πρώτος!
Είσαι καλά.
Ναι, ναι.
Πήγαινε και περίμενε.
Θα βρω ένα αμάξι.
Μεγάλη νύχτα. Θα
χρειαστώ ανάρρωση.
Να πάρει.
Τι κάνει εδώ;
Μείνε μαζί μας.
Χίλια.
- Έλα!
- Μείνε μαζί μας.
Αυτή η σφαίρα...
...είναι η πρώτη ανιχνεύσιμη
σφαίρα που χρησιμοποιεί.
Φτιάχτηκε από αυτό τον άνθρωπο.
Τον λένε Πεκουάρσκι.
Δουλεύει εκεί που τώρα είναι
το μοναστήρι της Μοράβια.
Αυτό το μέρος είναι εκεί που
δημιουργήθηκε η αδελφότητά μας.
Με γελοιοποιεί.
Μου στέλνει ένα μήνυμα.
Θα του στείλω ένα πίσω.
Σε παγιδεύει.
Ίσως ό,τι σου συνέβη το
γνωρίζει πολύ καλά.
Κοίτα, το ξέρω...εγώ...
Για αυτό το σκοπό
δε με εκπαιδεύσατε;
Δεν θα πας μόνος σου.
Θα πάω αλλιώς δε θα
εμφανιστεί. Δεν είναι χαζός.
Θυμήσου ότι κάποιος πέθανε
απ' την αδελφότητα εξαιτίας μου.
Εντάξει.
Πήγαινε.
Ευχαριστώ.
Δε μου φαίνεται καλή ιδέα.
Η επόμενη αποστολή σου.
Πεκουάρσκι;
Τι κάνεις εδώ;
Χαμήλωσε το όπλο σου.
Το αναγνωρίζεις αυτό;
Το έβγαλα από
τον ώμο μου.
Ο τύπος που μου το έκανε
σκότωσε τον πατέρα μου.
Ξέρω ότι την έφτιαξες εσύ
γι' αυτό πες μου που είναι.
Εγώ την έφτιαξα αλλά δεν είμαι
υπαίτιος για όποιον την χρησιμοποιεί.
Δε μου καίγεται καρφί.
Πες μου πού είναι.
Κοίτα το δάχτυλό μου.
Μπορώ...να κανονίσω μια συνάντηση.
Έχεις σκεφτεί να κάνεις
πράγματα με άλλο τρόπο;
Τι εννοείς;
Δεν ξέρω.
Να είσαι κάποια άλλη...
κάποια...κανονική.
Όχι.
Είναι στο τρένο...μόνος του.
Ευχαριστώ.
Καθίστε. Δε θα πάθει
κανείς κακό.
Ουέσλι.
Στην άκρη!
Όχι, όχι, όχι!!
Ουέσλι.
’κουσέ με.
Βγάλε το σκασμό.
Καλύτερα να μη μιλήσεις.
Καλύτερα μη μου μιλήσεις.
Όλα όσα σου είπαν,
είναι ψέματα.
Βγάλε το σκασμό,
παλιομαλάκα, γαμημένε.
Είσαι ο γιος μου.
Τι;
Τι μου είπες;
Είναι αλήθεια;
Ναι.
Γιατί με έβαλες να
το κάνω αυτό;
Γιατί είσαι το μόνο άτομο
που δε θα σκότωνε.
Το ήξερες, να πάρει!
Το είχες σχεδιάσει.
Εμφανίστηκε το όνομά του.
Το ίδιο και το δικό σου.
Υποσχέθηκα στον πατέρα
σου να σε φέρω εδώ.
Τι στο διάολο;
Είπε ότι μόνο έτσι
θα πίστευες.
Ο πατέρας σου δεν ήταν
ποτέ μακριά σου.
Εγώ είμαι.
Ήταν ο πατέρας μου.
Και τον σκότωσα.
Ο πατέρας σου για να σε
προστατέψει, θα έδινε τη ζωή του.
Να με προστατέψει;
Ήθελε να με σκοτώσει!
Όχι. Δεν ήθελε να
σε σκοτώσει.
Ήθελε να σε σώσει.
Όταν ο Κρος άφησε την
αδελφότητα ο Σλόαν σε αναζήτησε.
Ακόμα και όταν στην έπεσε
η Φοξ, ήθελε να σας χωρίσει.
Ο πατέρας σου δε σε ήθελε
ποτέ στην αδελφότητα Ουέσλι.
Ήθελε ένα διαφορετικό
μονοπάτι για σένα.
Με πράγματα που αυτός
δεν έκανε ποτέ.
Σπίτι, ειρήνη.
Όχι.
Ήθελε να βρεις το
δικό σου δρόμο.
Έφαγαν τον πατέρα
σου για αυτό.
Αποκωδικοποίησέ το
μόνος του.
Ο Σλόαν άρχισε να φτιάχνει τεχνητούς
στόχους για δικό του όφελος πριν χρόνια.
Ο πατέρας σου το ανακάλυψε.
Και θα έκανε κάτι γι 'αυτό
από μόνος του σωστά;
Αλλά ο Σλόαν τους έστρεψε
όλους εναντίον του.
Το όνομα του πατέρα μου
δεν εμφανίστηκε ποτέ έτσι;
Όχι. Κρατώντας τον
κωδικό τον έκανε στόχο.
Ναι.
Θες να τρέξω;
Όχι. Θέλω να ζήσεις.
Μπορείς να έχεις δια-
φορετική ζωή, Ουέσλι.
Σαν αυτή που ήθελε για
σένα ο πατέρας σου.
Τον εκπαιδεύσαμε καλά.
Ο πατέρας μου έκανε
λάθος σε ένα πράγμα.
Δεν ήταν όλα όσα
μου είπαν ψέματα.
Με έμαθαν πώς να σκοτώνω,
πώς να μη νιώθω πόνο...
Το πιο σημαντικό να κουμαντάρω το
τέλειο όπλο αυτής της δουλειάς.
Λοιπόν...εγώ είμαι
το τέλειο όπλο.
Πρέπει να την κοπανήσω;
Όχι, το κάνω μια ζωή.
Έτσι είπα όχι.
Είπα: "σκότωσέ τους όλους κι άσε
το πεπρωμένο να καθαρίσει μετά".
Σκοτώστε τον.
Αδερφούλα...
Σλόαν!
Ο πατέρας μου δεν
ήταν προδότης.
Είναι εντολή θανάτου.
Έχει το όνομα του
Σλόαν πάνω.
Τι μου είπες;
Είναι ένα όνομα.
Είναι...ένας στόχος.
Δε θέλω να πεθάνει
αυτό το άτομο.
Το πεπρωμένο θέλει.
Το πεπρωμένο σε
ήθελε νεκρό.
Δεν το ανεχόταν. Έτσι άρχισε να
κατασκευάζει δικούς του στόχους.
Για το δικό του όφελος.
Αυτό ανακάλυψε ο πατέρας μου.
Και θέλησε να του σταθεί εμπόδιο.
Και γι' αυτό έστειλες το γιο να
σκοτώσει τον πατέρα του.
Δεν είσαι δολοφόνος
του πεπρωμένου Σλόαν.
Είσαι απλά ένας φονιάς που
καμπυλώνει σφαίρες.
Είναι αλήθεια;
Εδώ είναι όλη η αλήθεια.
Το όνομά σου εμφανίστηκε.
Και το δικό σου εμφανίστηκε.
Και το δικό σου επίσης.
Το όνομά σου.
Το όνομά σου. Το δικό σου.
Όλοι μας εδώ μέσα.
Αν δεν έκανα ό,τι έκανα....
...θα ήσαστε όλοι νεκροί.
Σας έσωσα τις ζωές.
Τώρα δείτε πού βρισκόμαστε.
Είμαστε πιο δυνατοί από ποτέ.
Αλλάζοντας το κόστος της
ιστορίας όπως τη βλέπουμε.
Διαλέγοντας τους στόχους
που επιλέγουμε.
Μπορούμε να αναδιανείμουμε τη
δύναμη όπου νομίζουμε ότι ταιριάζει.
Ο νόμος του λύκου.
Όχι του προβάτου.
Αν νιώθετε ότι θέλετε να ακολουθήσετε όσα
λέει ακριβώς ο κώδικας της αδελφότητας...
..σας καλώ να βάλετε το όπλο στο στόμα
σας και να πατήστε τη σκανδάλη.
Αυτό απαιτεί ο Ουέσλι.
Ειδάλλως...
..πυροβολήστε τον
παλιοκαργιόλη...
...και αφήστε μας να οδηγήσουμε
την αδελφότητα σε ύψη...
που περιορίζονται μόνο για
τους Θεούς των ανθρώπων.
Εσείς διαλέγετε.
Γάμησε τον κώδικα!
Σλόαν!
Πριν από έξι βδομάδες ήμουν
κανονικός και αξιολύπητος.
Όπως εσάς.
Ποιος είμαι τώρα;
Ένας λογιστής;
Δολοφόνος;
Ή άλλο ένα πιόνι που το γάμησαν
και σκότωσε τον πατέρα του;
Είμαι όλα αυτά.
Δεν είμαι τίποτα από αυτά.
Ποιος είμαι τώρα;
Δεν είμαι εγώ,
εκπληρώνοντας τη μοίρα μου.
Δεν είμαι εγώ, ακολουθώντας
τα χνάρια του πατέρα μου.
Σίγουρα δεν είμαι εγώ
που σώζω τον κόσμο.
Ακόμα ψάχνεις να
βρεις ποιος είσαι;
Αυτός δεν είμαι εγώ.
Είναι απλά ένα
γαμημένο δόλωμα.
Τη γάμησα!
Εγώ είμαι που ανα-
λαμβάνω τον έλεγχο.
Από τον Σλόαν.
Από την αδελφότητα.
Από τη Τζανίς.
Από τις αναφορές και τα
εργονομικά πληκτρολόγια.
Από την εξαπάτηση της κοπέλας σου
και του καλύτερου φίλου σου.
Αυτός είμαι εγώ που παίρνω στα
χέρια μου τον έλεγχο της ζωής μου.
Τι στο διάολο κάνατε τελευταία;
Απόδοση διαλόγων
Συγχρονισμός-Διορθώσεις
Ο.Ν.Μ.F. Τeam